### 直近3〜4日間のスコア4作品（全体）: 16件
### うち、あらすじ短め（300文字未満）: 8件

**[FANZA] ID: s641aknai20918 (文字数: 188)**
- 日付: 2026-04-04 17:00:47
- タイトル: 元カレ回収日【タテヨミ】
- タグ: 再会,執着,サラリーマン
- あらすじ: 正道には、かつて愛した男に裏切られた過去がある。大手企業に勤め、完璧な人生を歩む彼にとって、唯一の汚点となったのが菊池拓真。美しくも、まるでゴミのような存在だった。そんな忘れられない男が、数年ぶりに正道の前に現れる。みすぼらしい姿で「愛している」と囁き、涙ながらにすがりつく拓真。仕方なく家に連れ帰った正道は、かつて自分がされたように彼を利用しようと、ある約束を交わすが……？

---

**[FANZA] ID: s641aknai18667 (文字数: 160)**
- 日付: 2026-04-04 17:00:47
- タイトル: その恋、損なし政略婚【タテヨミ】
- タグ: 契約,サラリーマン,強引
- あらすじ: 会社の飲み会で酔いつぶれてしまった泉。翌日目覚めて寝室から出た泉の目の前に、部長・清水浩人が裸エプロン姿で現れる。浩人に迫られた泉は、流される前に慌てて会社まで逃げるが、会社で浩人から呼び出されてしまう。弁護士がたくさんいる状況を見て昨夜のことで訴えられると思った泉に、浩人は「付き合いましょう」と契約書を渡すのだった。

---

**[FANZA] ID: s188aghvv04420 (文字数: 128)**
- 日付: 2026-04-02 16:02:10
- タイトル: 政婚 〜野獣の夜〜【タテヨミ】
- タグ: 契約,身分差,独占欲
- あらすじ: 初夜に花嫁を食い殺すというフンツ族の王の噂─。身代わりとして送り込まれたイリアンは、噂とは違う王の姿を目の当たりにする。「怖いもの知らずだな…」深く傷ついた王が’偽りの花嫁’に見せた、燃えるような純情─。一方、本物の姫は禁断の快楽の世界へと堕ちていく……。

---

**[DLsite] ID: BJ02381022 (文字数: 291)**
- 日付: 2026-04-03 15:01:38
- タイトル: 夜が明けるまでココを満たして～目が覚めたら、幼なじみの雄っぱいに抱かれてました～(5)
- タグ: 幼なじみ,強引,独占欲
- あらすじ: 「放さないと…俺、期待するけど」彼の逞しい胸板から聞こえてくるのは、激しい鼓動。吐息混じりの声で、私の名前を呼びながらアレを擦ってる…こんな姿見たら、私のほうが我慢できない!! 不眠症に悩むOL・湖々が唯一安眠できるのは、年上の幼なじみ・夜明の胸の中だけ。転職先で偶然再会して、昔のように枕代わりをお願いしたら──「…もう限界だ、湖々」眠っている私をオカズにシていて!?耳元に響くいやらしい音、夜くんの興奮した声と息遣いにドキドキが止まらない。起きているのがバレたあとも、続けてほしくて目を閉じたら…彼の指がナカに入ってきて、熱くぬるりと舌がっ――もう寝たフリなんかしていられない！

---

**[DLsite] ID: RJ01599225 (文字数: 279)**
- 日付: 2026-04-03 15:00:52
- タイトル: 忠犬五条凛太郎は小日向先生の初恋が許せない
- タグ: 執着,主従,独占欲
- あらすじ: 豹変する「忠犬」⁉五条凛太郎の隠れた執着が出現 五条凛太郎は、カリスマ作詞家である小日向夢(ゆめ先生)の身の回りの世話をしている「忠犬」 夢は世間で正体不明のカリスマといわれているが プライベートでは引きこもりでワガママ、凛太郎に甘えきりの生活を送っているダメ女子。 凛太朗に密かに思いを寄せる夢は凛太郎に「初恋について教えろ」としつこく迫る。 中学三年生の時に初恋を経験していたことを夢に渋々伝えると これに動揺した夢は、対抗心から自分にも「本当の恋」がいて「寝てる間にキスもした」と嘘をついてしまいーーー ■□■□■□■□ 本文 44P ■□■□■□■□

---

**[DLsite] ID: RJ01588212 (文字数: 133)**
- 日付: 2026-04-03 15:00:45
- タイトル: もっとおしえて淫魔様 トラウマ克服！職場潜入の話
- タグ: 執着,サラリーマン,再会
- あらすじ: 淫魔アルが新人として職場に潜入！? トラウマの同級生まで巻き込んだ常識改変でカメロは次々と恥ずかしい騒動に振り回されてしまう 登場人物 アル(淫魔) カメロの邪魔をしに来た カメロ(人間) 平穏に働きたい イアン(人間) カメロの元同級生 過去にカメロをいじめていた

---

**[DigiKet] ID: ITM0335242 (文字数: 245)**
- 日付: 2026-04-04 15:03:12
- タイトル: からかわないで、羽鳥くん。 【特別描き下ろし漫画付き】
- タグ: 一途,強引,初恋
- あらすじ: 【ぐいぐい一軍男子×ピュア可愛い奥手腐男子】 やきもき糖度120%の青春キャンパスライフ！ 織笠透は控えめな性格の隠れ腐男子。 ひっそりと大学生活を送っていたが、なぜか他学部の陽キャ男子・羽鳥青に気に入られる。 明るく気遣いのできる羽鳥に誘われて放課後に買い物したりカラオケに行ったり…友達と遊ぶのってウソみたいに楽しい!! そんなある日、男友達同士でキスしているのを見てしまった透に、羽鳥が「キスしてみる？」と顔を近づけてきて──!? ※ Chillche ： 33 収録作品 続きを読む

---

**[DigiKet] ID: ITM0335135 (文字数: 233)**
- 日付: 2026-04-03 15:02:38
- タイトル: 獣王様のご寵愛
- タグ: 主従,契約,独占欲
- あらすじ: 人間と獣人は戦争は長く続き敗戦寸前の人間の国に 突如として届いた”和平交渉” しかし、条件として提示されたのは王子セリルの”輿入れ” 民を守るため、セリルは人質として 獣王ヴァナークの元へ嫁ぐことを決める。 国のためにと我慢していたが 獣に嫁ぐ不快さを隠さないセリルは 嫌悪感を隠さず、初夜に挑むが 夫のヴァナークの極悪獣人チ○ポに なすすべもなく○○されていき、 無様にもメスイキしてしまう。 しかし、それでも終わらないとばかりに ヴァナークの”寵愛”は続き――…

---

